KINGSMAN:
EL CÍRCULO DORADO
Eggy.
¿Te importa si compartimos tu taxi?
CHARLIE HESKETH
ASPIRANTE A KINGSMAN RECHAZADO
¿Charlie?
Es irónico, ¿no?
Tú pareces un caballero,
yo parezco un plebeyo.
Si yo fuera tú, abriría el taxi.
¡Pete, sácanos de aquí!
¿Crees que eso
va a funcionar esta vez?
No sabes en qué te metes.
¡Carajo!
¡Elimínenlo!
¡Merlín! Código Púrpura.
Mi chofer está herido.
Permiso para hacerlos volar en pedazos.
Denegado.
Imposible contener.
Ve al sur, despejo la ruta.
¡Mierda!
Merlín, entré a Hyde Park.
¿Ya puedo hacerlo?
¡Merlín!
Zona segura confirmada.
Permiso para disparar.
¡Gracias, maldita sea!
No hay tiempo para relajarte.
Viene la policía.
Tienes 30 segundos
antes de que te alcancen.
Ve directo al punto de encuentro Cisne.
Merlín, ¿sí sabes
que ya no tengo parabrisas?
Recuerdo de tu entrenamiento
que puedes contener la respiración.
No era una misión de venganza.
Charlie te habría asesinado de inmediato.
No es presunción, pero lo entrené
tan bien que ni él habría fallado.
Merlín, lo siento,
haremos el informe mañana.
Debo ir a una cena esta noche...
...y si falto,
sería como si Charlie me hubiera matado.
Si no puedes esperar
a que la policía se vaya...
...hay otra salida en la esquina.
¡Carajo!
¿Qué tan importante es esa cena?
Te lo mostraré.
GALAHAD
ACCESO AUTORIZADO
¡Maldita sea!
¡Amor!
¡Ya llegué!
Aquí estoy.
¿Qué demonios te pasó?
Es una larga historia que amerita un beso.
Ni siquiera J.B. te besaría ahora.
Si en verdad me amas, solo un besito.
¿En serio ibas a hacerlo?
Sí.
Eso es amor de verdad.
Impresionante. Me voy a cambiar.
¡Feliz cumpleaños a ti!
FELIZ CUMPLEAÑOS
BRANDON
Y Tilde lo preparó personalmente para ti.
El repostero real no estaba disponible.
Cállate, Brandon.
Sobre todo si quieres probar esto.
¿Es de ese licor sueco?
Sí.
No, no voy a beber eso.
La última vez quedé hecho polvo.
Sí, porque eres peso ligero, Jamal.
No, no, amor, yo paso.
No me sirvas, gracias.
¿Qué te sucede, amigo?
Voy a conocer a sus papás
mañana en la noche.
Quiero causar una buena impresión,
¿y qué?
Oye, Jamal, ¿puedes cuidar a J.B.
mañana en la noche?
Lo siento, tengo que cuidar a mi abuela.
Pero Liam está libre.
Ah, ¿sí?
No puedo. Soy alérgico a los perros.
Mentira.
A su excremento, de hecho.
Solo quedas tú, Brandon.
¿Qué harás mañana?
Sí, yo cuido a tu perro, amigo,
pero con una condición.
¿Cuál?
-Que bebas con nosotros.
-Sí.
No tienes opción, amor. No tienes opción.
¡Brandon, feliz cumpleaños!
Feliz cumpleaños.
-Sí.
-Salud.
Mierda.
Mis drogas están en todas partes.
Nunca fueron lo mío...
...pero aquí estoy, dirigiendo
el cartel de drogas más grande del mundo.
El único inconveniente es
tener que vivir en medio de la nada.
¿Sabes? Técnicamente
estas ruinas no han sido descubiertas.
Solo añadí algunos toques
que me recordaran a mi hogar.
Crecí durante la increíble
nostalgia por los cincuenta.
"Vaselina". "American Graffiti".
"Días felices".
Pero estoy divagando.
Lo único que tienes que entender
es cuánto trabajo duro e ingenio...
...fueron necesarios para
conseguir el monopolio global...
...de la venta de drogas.
Y todo es gracias a mí.
No es por fanfarronear...
...pero es muy importante
que los nuevos reclutas entiendan...
...la historia del Círculo Dorado.
Así que son amigos de toda la vida, ¿no?
Charles, ¿crees que tu amigo
sea digno de unirse a nosotros?
Señora Poppy, no lo habría traído
a verla si no lo creyera.
Excelente. Bien, ¿tienen hambre?
Mucha.
¡Maravilloso! Pasen por aquí.
Pónganse cómodos.
Bien, amigos...
...hay un par de cosas
que quiero dejar en claro.
Entienden que en el Círculo Dorado...
...jamás se debe cuestionar
mi autoridad, ¿verdad?
¿Y la importancia de seguir órdenes?
¿Eso lo entienden?
¿Y el valor de la lealtad?
Es fácil asentir, ¿no?
No me gusta lo fácil. Quiero pruebas.
-¿Cómo te llamas?
-Ángel, señora.
Ángel, querido.
Oye.
Tu viejo amigo Charles metió la pata.
No te diré más
porque no necesitas saber más.
Ponlo en la picadora, ¿sí?
¡No, señora Poppy!
¡Bien hecho!
¿Ves mi salón al otro lado?
Ve allá para tu transformación.
Eggsy, espero que tengas hambre.
Ay, amor, iba a desayunar en el trabajo.
Qué lindo, pero es tarde.
Se me ocurrió que podríamos practicar.
Para esta noche.
¿Practicar?
¿Comer?
Dices que nunca has cenado en un palacio.
Y papá es un poco quisquilloso
con los modales en la mesa.
Pues, casualmente, amor,
tengo ese asunto ensayado.
Sé para qué sirve cada cuchillo y tenedor.
Este es un cuchillo para untar.
Es el único que debes recordar,
los demás son fáciles.
Empieza por afuera y sigue
hacia adentro con cada plato.
Y no permitas que te digan que tú S.C.C.P.
¿Qué es eso?
"Sostienes el cuchillo como pluma".
Se atribuye erróneamente
a la etiqueta de mesa de la clase alta.
Es lo contrario, en realidad.
Vino blanco, para el postre,
vino tinto, agua y soda.
O la bebida de tu preferencia.
¿Debo esperar a que le sirvan a todos
para empezar a comer?
Solo si el platillo se sirve frío.
O si la reina está presente.
Si no, adelante.
Francamente...
...no creí que la parte
de la nobleza sería útil.
Harry estaría encantado.
Ojalá lo hubiera conocido.
Tú también lo extrañas, ¿no, Sr. Pickle?
Dice que sí.
No, no, siéntate, estoy bien.
Estoy bien. Que tengas buen día.
Bien.
¡Galahad! Llegas tarde.
Nos preguntábamos si habrías tenido
un segundo encuentro con Charlie.
Ojalá. Estoy ansioso por eliminarlo.
Bien, caballeros.
Merlín, pasa.
Galahad y Lancelot, quédense
para el informe de Merlín.
Todos los demás,
reúnanse a las 1900 horas.
Bien.
El hombre que atacó a Galahad en el taxi
es Charlie Hesketh.
Aspirante a Kingsman
rechazado y corrompido.
Lo vimos por última vez
en el cuartel de Valentine.
¡Capturé a un maldito espía!
Igual que todos ahí...
...tenía un implante
de seguridad en el cuello.
Una debilidad que no tuvimos
más opción que explotar.
Oye, Merlín.
¡Sigue siendo espectacular!
Por favor, relájense. Salvamos el mundo.
Sí.
Por desgracia, Galahad,
también salvaste a Charlie.
Cuando lo electrocutaste,
dañaste su implante.
En vez de que le explotara la cabeza...
...solo perdió un brazo
y las cuerdas vocales.
El imbécil debería agradecérmelo.
¿Y ahora ha vuelto para vengarse?
Creemos que no, señor.
Creemos que lo reclutó
una organización desconocida.
¿Lancelot?
Tenemos los informes de las autopsias de
los colegas de Charlie en las camionetas.
No eran matones a sueldo.
Sin huellas digitales.
Los dientes limados.
Hice un reconocimiento facial. Nada.
¿Y esa cosa?
Un tatuaje cosmético
hecho con oro de 24 quilates.
Todos lo tenían.
Creo que se trata de
alguna organización del bajo mundo.
La señora Poppy
me envió para mi transformación.
Sígame.
Quítese la camisa.
Es hermoso, ¿no crees?
Eso no.
Esto.
Bon appétit.
¿Cómo está?
Está deliciosa.
Bienvenido al Círculo Dorado.
Suecia
Esto está delicioso.
Creo que deberíamos
hacerte el favor de conversar en inglés.
Así que, dime...
...¿a qué te dedicas?
Trabajo para Kingsman,
los sastres, Su Alteza.
Puedes dirigirte a mi hija
como "Su Alteza".
Por favor, dirígete a la reina y a mí
como "Su Majestad".
Papá, es una cena familiar...
...no un evento de Estado.
Bien, Eggsy.
¿Qué opinas de la situación actual
de los mercados financieros de la India?
¡Papá!
Pues...
No podemos subestimar el impacto
de la flexibilización cuantitativa del BCE...
...ni de la ola de liquidez
por el alza de tasas...
...de la Reserva de los E.E. U.U.
Frida Kahlo.
Bien, fuera de la adquisición
que hizo el Louvre en 1939...
...no se le reconoció sino
hasta el neomexicanismo...
...de finales de los setenta.
El neoárabe.
El Palazzo Sammezzano.
En la Toscana.
Hermoso.
Tecnología Bluetooth.
Por supuesto, tomó su nombre
del legendario rey danés...
...Harald Blåtand, cuyo nombre
se traduce al inglés como "Bluetooth".
Y el logo de Bluetooth son
sus iniciales en símbolos rúnicos.
Y, como seguramente saben...
...el logo de Bluetooth son sus iniciales...
...en símbolos rúnicos.
Cielos, Eggsy.
¿Por qué no come su maldito pudín?
Debo investigar ese tatuaje de oro.
Hallé registros de otras personas
con las mismas marcas.
Todas están muy involucradas...
...con el crimen y el tráfico de drogas.
Y hay rumores sobre algo
llamado "El Círculo Dorado".
eres la mejor
¿Agente o amiga?
ambas ;)
Por favor, J.B. Ya basta, amigo.
Deja de rascar la puerta.
Me van a culpar a mí.
Listo. ¿Feliz?
ELTON DESAPARECIDO
Con mezcladora y todo.
¡Mierda, amigo!
¿Qué diablos...?
¿Qué opinas, J.B.?
¿Podría ser modelo?
Debo decir que no eres
como yo esperaba.
Pues muchas gracias...
...Su Majestad.
¿Eggsy? ¿Eres tú, amigo?
¿Qué diablos pasa aquí?
¿Ahora eres gángster o algo así?
Maldita sea.
¿Es la casa de los papás de Tilde?
Lo que sea que hagas, yo quiero.
¡Deja eso!
¿Por qué?
¡Dije que lo bajes ahora!
¿Qué tiene de malo?
¡Apágalo! ¡Apágalo, carajo!
-Eggsy.
-¿Perdón?
¡Apágalo! ¡Apágalo ya!
Ya está, amigo. Tranquilo.
Eggsy, ¿qué...?
Ay, no. Dios mío, no. Lo siento mucho.
Cállate, ya me metiste en problemas.
02 DE 10 OBJETIVOS DESTRUIDOS
Y el siguiente punto...
Agente Percival.
Arturo.
MISIL APROXIMÁNDOSE
Ay, no.
OBJETIVOS DESTRUIDOS
Sí.
Los Kingsman están sumergidos en aceite.
Quiero decir que están fritos.
Y para agradecértelo...
...te tengo un regalo, Charlie.
Mis muchachos te fabricaron esto.
Más grande, más audaz, mejor. Lo llamo...
...el EXTREMInador.
Veamos si mejora tu habilidad.
Vaya.
¡Alguien decidió destruir
todas las propiedades de Kingsman...
...a todos los agentes, y por alguna razón...
...convenientemente, no estabas en casa!
Yo podría decir lo mismo de ti.
¿Crees que yo asesinaría a Roxy?
¿Y a mi amigo Brandon
y a mi maldito perro?
No.
¿Crees que yo sí?
Esta cosa...
...nos hackeó.
Es obvio que el brazo
puede controlarse a distancia.
Estoy vivo porque mi dirección no estaba
en la base de datos de los agentes.
Los jefes de Charlie no creen que el
personal administrativo amerite un misil.
Esto no es gracioso.
¡Roxy está muerta!
¡Todos están muertos!
¿Eso te da igual?
Controla tus emociones.
Recuerda tu entrenamiento.
No hay tiempo para sentimientos.
Ahora...
...con todos los sobrevivientes presentes,
se activa el protocolo del Juicio Final.
Cuando eso concluya, y solo entonces...
...podrás desahogarte en privado.
De acuerdo.
¿Qué es el protocolo del Juicio Final?
Iremos de compras.
Somos de Kingsman.
Queremos comprar vino.
Y usaremos el salón número tres, por favor.
Ninguno de mis predecesores
pasó por esta situación.
Por fortuna.
¿Recuerdas esto?
Sí, ¿cómo olvidarlo?
Lo que hay en esa caja
es la respuesta a nuestros problemas.
¿Eso es todo?
Debe ser sentido del humor de la clase alta.
No lo entiendo.
Yo tampoco. ¿Qué carajos hacemos ahora?
Creo que hay que brindar
por nuestros camaradas caídos.
Por Roxy.
Roxy.
-Por Arturo.
-Arturo.
¿Hay que brindar por J.B.?
Yo creo que sí.
Debí haberlo previsto.
Charlie, el taxi.
Es mi culpa.
No, no es cierto, Merlín.
No es tu culpa.
Eres el mejor, viejo.
En serio, sin ti...
...habría enloquecido hace mucho tiempo.
Hay que brindar por Escocia.
La verdad, creo que ya fue suficiente.
Sí, tienes razón.
DESTILADO EN KENTUCKY
-Merlín...
-¿Sí?
Creo que iremos a Kentucky.
¿Fried Chicken?
Me encanta el pollo frito.
No, al estado de Kentucky. Mira.
¿Sabes qué más me encanta?
La música country y western.
KENTUCKY, ESTADOS UNIDOS
Aquí se ponen a añejar los toneles.
Por desgracia, no se puede entrar,
es un área con temperatura controlada.
Así que pasemos al criadero
de sementales de primera...
...a conocer a tres ganadores
del Derby de Kentucky.
¿Escáner de seguridad biométrico
para proteger unos barriles de whiskey?
Tiene que ser broma.
Listo.
¿Detectas algo?
Aún no.
Maldita sea.
Lástima que no es escocés.
Espera.
Hay una estructura subterránea enorme
justo debajo de nosotros.
Y si mis cálculos son correctos...
Esta...
...es la entrada.
Maldita sea, Merlín. Mierda.
¿Saben? Mi mamá...
...siempre decía...
...que los sureños heredamos
los buenos modales de los británicos.
Yo pienso que eso es una pena.
No se quedaron con nada para ustedes.
¿No saben que hay que tocar la puerta
antes de entrar?
De hecho, tenemos una invitación, ¿cierto?
-Sí.
-No me digan.
Sí. En forma de botella.
Somos de la sastrería Kingsman
en Londres. Tal vez nos conozca.
Ah, los Kingsman.
Sí.
¿De ahí sacaron los trajes finos
y las gafas sofisticadas?
-Exactamente.
-Así es.
Qué elegantes se ven.
A ver si entendí.
¿Quieren que crea
que es normal que un sastre...
...hackee un avanzado sistema
de seguridad biométrico...
...con un simple reloj viejo?
La verdad...
...esa historia no cuadra.
Así que pónganse de rodillas...
...y díganme para quién trabajan
en realidad.
Es Reserva Statesman 1963.
Esto se volvió personal.
ATURDIR
¿Quién carajos eres?
Una botella en una pared secreta.
¿Esperan que tome eso en serio?
Pues yo creo que su historia es mentira.
Intentan encubrir
una misión de rescate fallida.
Vinieron por el lepidopterista, ¿no?
Así que una botella misteriosa, ¿no?
¿Se parecía a esta?
Sí. Misma marca, mucho más antigua.
Muy bien.
Veamos.
¿Saben por qué la medida del
contenido de alcohol se llama "prueba"?
¡Vete al carajo!
¡Ay, por favor!
Se remonta a la época...
...en la que los piratas
probaban la intensidad de su ron.
Vertían un poco sobre pólvora.
Esto está extraordinariamente bueno.
Y si la pólvora se consumía
cuando la encendían...
...era la prueba...
...de que su ron era bueno y fuerte.
Yo no tengo pólvora aquí, ¿verdad?
Pero sé que ustedes harán
un sonido igual de impresionante...
...cuando le prenda fuego a sus bolas.
O podrían decirme
quién carajos son en realidad...
...y cómo nos encontraron.
Mira, por última vez, no tenemos
nada que proteger más que nuestro honor.
Así que toma esa orina de caballo
a la que llamas whisky...
...que, por cierto, se escribe sin "e"...
...y no se compara
con un escocés puro de malta...
...y vete a la mierda.
¿Y tú qué dices?
-¿Yo?
-Sí.
No, a mí me encanta el Jack con cola.
Pero coincido en la parte
de que te vayas a la mierda.
Muy bien.
Si solo tienen que proteger su honor...
...veamos qué pasa
si cambiamos las cosas.
-No puede ser.
-¿Harry?
Tienen tres segundos
para decirme la verdad.
Espera. No.
-¡No!
-¡Harry!
Él no los oye, pero yo sí,
así que hablen.
-¡No!
-¡Agáchate, Harry!
-¡Harry! ¡Harry!
-Van dos.
-¡Harry!
-Tres.
¡Alto!
Su historia es verdad.
Abrí nuestro casillero del Juicio Final
y dentro había un paraguas.
Kingsman. Tiene nuestro logo.
Lo lamento mucho.
Mil disculpas, amigos.
Espero que no haya resentimientos.
Solo hacía mi trabajo.
Bienvenidos a Statesman,
agencia de inteligencia independiente.
Igual que la suya, entiendo.
Pero aquí eligieron
el alcohol como fachada.
Gracias a Dios que nos mira.
Ella es Ginger Ale.
Es nuestra ejecutiva de estrategia.
Hola.
Soy el agente Tequila.
Ahora es cuando nos desatas.
Gracias.
Harry.
-Hola.
-¡Hola, amigo!
Harry.
¿Qué tal?
¿Nos conocíamos?
Harry, tranquilo, está bien.
Saben que te conocemos.
Debe haber una equivocación.
Ha pasado mucho tiempo, Harry.
Necesito cambiar mis suelas.
Sí, mis oxfords
también están muy gastados.
¿Por qué me hablan de su calzado?
Soy lepidopterista.
Eres, ¿qué?
Estudio mariposas.
Eso querías hacer
antes de unirte al ejército, pero...
Harry, mírame.
Qué gusto verte.
Volveremos pronto.
¿Así que esos tipos
son nuestro protocolo del Juicio Final?
Resulta que el sastre de nuestro fundador
era un Kingsman.
¿Qué carajos le hicieron?
Nada. Solo intentamos ayudarlo.
Tiene amnesia retrógrada.
Supimos por sus anteojos
que era de inteligencia...
...pero no sabíamos de cuál.
¿Cómo llegó aquí?
UN AÑO ANTES
¿Qué diablos?
Tequila, detecto un fuerte aumento...
...de ondas de muy baja frecuencia
a 18 km de aquí.
Necesito que me lleves allá de inmediato.
¡Dame tu gel alfa!
¡Iré a revisar la iglesia!
Desarrollamos la tecnología gel alfa
para nuestros agentes...
...para disparos en el cráneo.
El gel protege el cerebro.
Luego, en el laboratorio,
usamos "nanites"...
...microbots, para reparar el tejido dañado.
Hay efectos secundarios.
Amnesia parcial...
...regresión a la juventud.
Como no sabíamos quién era,
no pudimos hacer nada.
Pero ahora que están aquí...
...es probable que podamos recuperarlo.
Llegas tarde.
¿Por qué sigues usando eso?
Hasta que te deshagas
de las minas del perímetro...
...seguiré usando el traje, muchas gracias.
Qué asustadizo.
Cállate y siéntate.
¡Ya es hora!
Crocodile Rock, por favor.
¡Vete al carajo!
Oye, oye, Elton, no hables así.
Bien, aunque tu catálogo es fabuloso...
...hoy quiero oír algo de Gershwin.
Aún no puedo creer...
...que hayas logrado
secuestrar a Elton John.
¡Ya sé! Pero como Valentine
raptó a tantos famosos...
...era una tontería
no aprovechar la confusión.
Mierda. ¿Elton tiene el sarpullido azul?
Luces.
Oye, Elton.
¿Te estuviste portando mal otra vez?
Estás mintiendo. Mírate las manos.
¿Qué es esto?
La prueba de que mi plan va a funcionar.
Y también la primera señal
de una muerte lenta y horrible.
Tranquilo, tengo la cura.
Dime con quién tuviste fiesta.
Con Ángel.
No es tan angelical, entonces.
Tendré que cortarle las alas.
Cierra la puerta.
¿Cuándo empezarás a comportarte
como un Statesman, Tequila?
¿Quieres volver a ser payaso de rodeo?
No, señor. Una disculpa, señor.
Soy Champagne.
Pero todos los que saben
lo que les conviene...
...me llaman Champ.
Lamento las molestias.
Ya que somos
sus primos estadounidenses...
...pondré los recursos considerablemente
amplios de Statesman a su disposición.
¿Nos imaginas en el negocio del vestir?
Ahora, ¿en qué puedo ayudarte?
En primer lugar, quiero agradecerle
por salvar al agente Galahad.
Un momento.
Dijiste que tú eras Galahad.
No, habla del tipo de las mariposas.
Ese era su alias.
Galahad decía:
"Debes ver el panorama completo.
"Preguntar 'por qué' y 'quién'".
Si alguien quiso eliminar a los Kingsman...
...debe tener planeado algo enorme.
¿Y qué es lo que sabes?
Creemos que son un cartel de drogas.
El nombre Círculo Dorado siempre aparece.
Lo vamos a investigar. ¿Qué más?
Un exaspirante a Kingsman
trabaja con ellos.
Charlie Hesketh. Es un desgraciado.
¿Hay alguna pista para dar con él?
Su exnovia.
La he estado rastreando
en las redes sociales.
Creemos que sigue en contacto con él.
Y va a ir al festival musical de Glastonbury.
Ah, bien.
Agente Tequila, saca tus zapatos de baile.
Tienes una nueva misión.
Sí, señor.
Espera.
¿Te sientes bien?
Un poco cansado, pero bien, gracias.
Galahad, ¿estás listo?
Tu cara...
Tienes...
¿Qué diablos?
Qué horror.
Ve a la enfermería.
Que Ginger te revise.
Oye, dale tus anteojos.
Estás de suerte. Póntelos.
Te acompañará
nuestro mejor agente superior.
Ahora está en nuestras oficinas
de Nueva York.
Galahad, te presento al agente Whiskey.
Hijo...
...al parecer vamos a ligar con una chica
en un concierto de rock.
Mi tipo favorito de misión.
Enviaré mi jet a que te recoja.
Ya hemos enfrentado este tipo de amnesia.
Harry es como una computadora
que hay que reiniciar.
Debemos recrear una conmoción
o trauma de su pasado...
...para activar su memoria.
Espero que funcione.
¡Disculpen! ¡Parece que hay un problema!
¡Auxilio! ¡Ayúdenme!
¿Qué diablos sucede? ¡Ayúdenme!
¡Auxilio!
¡Dios mío!
¡No! ¡Carajo!
Libéralo ya.
No, no, espera.
Su instinto va a resurgir.
No. Lamento hacer esto.
-¿Estás bien?
-¿Qué pasó?
Harry, olvidaste quién eres.
Creímos que esto
te devolvería la memoria.
Mira, cuando eras joven
tuviste que elegir...
...entre ser lepidopterista
y unirte al ejército.
Elegiste el ejército.
Eso te llevó a Kingsman.
Te convertiste en agente de Kingsman.
No trabajaría para alguien
que ahoga a sus empleados.
Me quiero ir a casa.
Quiero mi colección de mariposas.
Quiero ver a mi mamá.
No podemos hacer nada más.
Es hora de dejarlo ir.
INGLATERRA
Amor, quisiera quedarme más tiempo,
pero tengo que ir a una misión.
Espera, espera.
Antes de que te vayas,
quiero mostrarte algo.
Sé que no podrá reemplazar a J.B....
...pero...
Ay, qué lindo.
Espero que pueda hacerte feliz.
Y darte otra razón
para volver a casa pronto.
Me encanta.
Pero no necesito otra razón
para volver a casa.
Una disculpa. Estoy esperando a mi amigo.
Volveré lo antes posible, lo prometo.
-¿Tienes que salvar el mundo?
-Sí.
Pues, si salvas el mundo...
...sabes lo que significa.
Sí, ya sé.
Adiós, amigo.
Mi contacto me dio las entradas.
Te va a encantar Glastonbury.
Esa es la parte fácil, hijo.
Mira en la guantera.
Maldita sea, viejo.
Creí que todo era más grande
en los Estados Unidos.
¿Por eso lo compensan con autos enormes?
Se pone en el dedo.
El rastreador está en la punta.
Presiona ligeramente
durante tres segundos para soltarlo.
FESTIVAL MUSICAL DE GLASTONBURY
Bien, según su cuenta de Instagram...
...la exnovia de Charlie
está ahí en el bar VIP.
¿Quién de nosotros
le pondrá el rastreador?
Brazaletes.
Sí, adelante.
Yo digo que ambos nos acerquemos...
...y que se lo ponga
quien tenga la oportunidad.
No tiene que ser una competencia.
¿Por qué no nos acercamos...
...le damos la mano o una palmada
en la espalda, y listo?
La mano no es
una membrana mucosa, Eggsy.
Ni tampoco la espalda.
¿No les enseñan nada en Kingsman?
¿De qué hablas?
Nuestros rastreadores deben entrar
al torrente sanguíneo.
Circulan sin hacer daño
y nos brindan audio y GPS.
Membrana mucosa.
Como dentro de la nariz, ¿no?
¿Qué voy a hacer? ¿Meterle el dedo...?
No solo es el interior de la nariz, ¿o sí?
-No, Eggsy. Exacto.
-Mierda.
Bien, haré el primer intento.
Observa y aprende, amigo.
Buena suerte.
-Aquí tiene, señorita.
-Gracias.
Disculpe, señorita.
No quiero molestarla...
...pero ¿a qué hora se presenta?
No toco en ningún grupo.
Ay, no. ¿Con quién me confundiste?
No con alguien horrible.
Diablos, me siento tonto.
Es que supuse que una mujer
con tu carisma...
...tenía que ser alguien importante.
Claro.
Gracias.
No, descuida. No era tu intención
hacerme sentir estúpido.
Dejaré que me lo compenses
permitiéndome invitarte un trago.
Sigue mi dedo.
¿Qué estás haciendo?
Deslizo a la izquierda.
¿Qué? ¿En Estados Unidos
no tienen Tinder?
Tinder, ¿qué?
Debe ser una cuestión generacional.
Eso se traduce como: "Lárgate, anciano".
Adiós, cuídate.
Adiós.
Gracias por eso.
-Soy Clara.
-River.
Maldita sea, ¿esa es la hora?
Con el cambio de horario
ya no sé si voy o vengo.
¿Dónde estuviste? ¿En un lugar lindo?
En Sudamérica. Pasé un tiempo allá...
...entrenando con el chamán,
conectando con mi animal espiritual.
-Sí.
-Soy un cuervo.
Y, espera, no me digas...
-No.
-Jaguar.
¿Qué? ¡No! ¡Qué impresión!
-¿Sí?
-¿Cómo lo supiste?
Sí, acertaste. Mira esto.
Ino Moxo. Jaguar negro. Me encanta.
¿Sabes qué? Quiero invitarte un trago.
Eggsy envió esto desde Glastonbury.
Y #sarpullidoazul es tendencia en Twitter.
¿Encontraron alguna conexión
entre estos casos?
El uso de drogas recreativas.
Lo sé, no es lo que se espera
de un Statesman.
Tequila...
...es nuestro rebelde de la casa.
No crees que pueda estar relacionado
con el Círculo Dorado, ¿o sí?
¿Un cartel de drogas
que envenena a sus clientes?
No tiene sentido.
Poppy, ¿me pasas el azúcar, por favor?
Sí.
Pero te hace mucho mal.
Es ocho veces más adictiva que la cocaína.
Tasa de mortalidad
cinco veces más alta.
Pero es legal...
...así que claro, adelante. Date gusto.
Y no me hagas hablar
del tabaco y el alcohol.
Si vendes eso, entras a la lista
de los más ricos.
Pero ¿yo? ¡No!
Estoy aquí oculta en medio de la nada.
Extrañando mi hogar.
Porque vendo drogas.
Ay, Pops, ¿lo dices
porque estás nostálgica?
Sí.
Quiero libertad.
Quiero fama.
Tuvimos ganancias por
250 mil millones de dólares el año pasado.
Soy la empresaria más exitosa del mundo,
pero nadie me conoce.
Pops, Pops.
No falta mucho, ¿sí?
Es verdad. Gracias.
Perdón por interrumpir.
¿Quería verme, señora Poppy?
Sí, Ángel. En el Círculo Dorado...
...no probamos la mercancía...
...y no rompemos las reglas.
Por eso he invertido en robots...
...porque son mucho más responsables
y confiables que los humanos.
ELTON JOHN DETECTADO
AMIGO
Lamento que no halláramos a tus amigos.
Pues cada quien vive su propio viaje...
...pero, al final,
todos llegamos al mismo destino.
¿Quieres buscar en mi tienda?
¿Ver si están ahí?
-Sí.
-Vamos.
Vaya.
Esto es increíble.
Anda.
¿Sabes qué? Me muero por orinar.
Hazlo en mí, si quieres.
Tal vez más tarde.
Dame un segundo, ¿sí?
Bien, pero apresúrate, River.
He esperado toda la noche
a que al menos me beses.
¡Hola!
Hola, amor. Tengo un problemita.
Debo dormir con un objetivo...
...pero no lo haré a menos
que me digas que está bien.
Tiene que ser una maldita broma.
¿Yo qué fui? ¿Práctica de tiro?
Amor, es mejor que sea sincero contigo...
...a que lo haga y no te lo diga.
Es una de esas situaciones
de "salvar el mundo".
¿Cómo carajos acostarte con alguien
va a salvar el mundo?
Pues, es un poco complicado...
...pero créeme,
no lo haría si no fuera necesario.
Amor, por favor, créeme. Te amo.
Contigo quiero pasar el resto de mi vida.
¿Me estás pidiendo matrimonio?
Porque creo que así sí te daría permiso.
Si tuviera esa seguridad,
saber que estamos comprometidos...
En ese contexto, sí.
Sí, sería muy diferente.
Claro. Bueno...
Quiero estar contigo,
pero ser una figura pública...
...como un príncipe...
...sería un poco complicado,
por mi trabajo y todo eso.
Ay, no. No, no, no, por favor.
Mira, tenemos que hablar más de esto.
Solo dame cinco minutos, ¿sí?
No te menosprecies, Eggsy.
Seguro que puedes durar más que eso.
-¿Qué te pasa?
-Nada.
Nuestros animales espirituales
necesitan tiempo para sincronizarse...
...y hallar un lazo armonioso
en el plano espiritual.
Exacto.
¿Sí?
O podríamos solo...
...¿coger?
Clara, no creo que pueda.
Pero ¿sabes qué?
Mi cuervo está buscando
un lugar para anidar.
¡Buen trabajo, Eggsy!
El rastreador ya está funcionando.
Descuida, ya he pasado por esto
con Whiskey.
Es lindo trabajar con un agente
que sabe lo que hace.
Vaya, señor Cuervo. Es mi turno.
Lo siento. No puedo.
Estoy con alguien.
Qué tierno. Mira, yo también.
Lo que sucede en Glasto
se queda en Glasto.
No puedo.
Adiós, Clara.
Soy la princesa T, deja tu mensaje.
Hotel Motor Manor.
¿Me comunica con la princesa Tilde?
De hecho, señor,
estoy viendo mi computadora...
...y me temo que la princesa
ya registró su salida.
Gracias.
¡Carajo!
Harry.
-¿Qué haces?
-Estoy empacando.
Mira qué lindos artículos
me dio Merlín de despedida.
Prueba esta loción.
Sí, ya sé, Harry. La usé hoy.
Oye, no te des por vencido.
¿Por vencido?
No, al contrario,
estoy por cumplir mi sueño.
Investigar mariposas exóticas
junto a los mejores entomólogos.
Bien podrías ponerme a mí en la pared.
Porque nunca hallarás
una mariposa más interesante que yo.
¿Qué dices?
Cuando tú y yo nos conocimos,
yo era como un gusano.
Esos se convierten en moscas.
Quisiste decir larva.
Sí, larva, lo que sea. El punto es que...
...todos querían aplastarme.
Pero tú no.
Tú me ayudaste a convertirme en oruga.
Y ahora tengo alas.
Vuelo más alto de lo que jamás soñé.
Y todo gracias a ti.
No quiero ser grosero, pero necesito
terminar de empacar y dormir.
Harry, no te puedes ir así.
Kingsman te necesita.
¡El mundo entero te necesita!
Yo te necesito.
Eggy, el Harry a quien conociste
ya no existe, me temo.
Adiós.
Esto no es un martini.
En Kentucky, sí.
Está bien.
A tu salud, Eggsy.
Eres justo lo que Kingsman necesita.
Soy la princesa T, deja tu mensaje.
¿Me da otro martini, por favor?
Claro.
Gracias.
Necesito hablar contigo, Tilde.
Amor, te necesito más que nunca.
Te amo. Espero que estés bien.
Ya olvídalo.
MASCOTAS
¿Sabe qué?
Ese fue el mejor martini que he probado.
Quédese con el cambio.
Gracias.
Calma. No te alarmes.
Solo quería darte
un pequeño regalo de despedida.
¿Qué opinas? Es muy lindo, ¿no?
¿Quieres cargarlo?
Hola.
¿Crees que debería matarlo?
-¿Estás loco?
-¿Qué? ¿Cuál es el problema?
-¡No! ¡No lo hagas!
-¿Qué?
-¡No, tendrás que dispararme!
-¿Dispararte?
Bueno, lo haré.
¡Nadie sería tan cruel
para matarlo!
¿Y tú, Harry? ¡Tú mataste a un cachorro!
¿Lo recuerdas?
¡Tú mataste a un cachorro!
-Era una bala de salva.
-Sí, Harry. ¡Sí!
¡Era una maldita salva!
-¡Sí!
-¡No le haría daño al Sr. Pickle!
-¡Sí, Harry!
-¡Vivió hasta viejo!
¡Murió de pancreatitis!
Tú no eres el Sr. Pickle.
Eggsy.
Hola, Harry.
-Debemos detener a Valentine.
-No...
-Tiene un artefacto...
-Calma.
Está resuelto. Tranquilo.
Tengo que ponerte al día en muchas cosas.
Vaya, vaya.
Supongo que debo cancelar el taxi.
Sí.
Si no te importa...
...Merlín.
Bienvenido de vuelta...
...Galahad.
Ya que terminó el informe, Harry...
...unos regalos de bienvenida.
Primero...
...un nuevo reloj Kingsman.
Software avanzado, puede hackear
todo lo que tenga un microchip.
Está tremendo.
Y Merlín...
Te hice estos.
Gracias, Merlín, Eggsy.
-¿Cómo me veo?
-Te ves...
Como un marica que busca sexo por el ojo.
Ahora...
...¿por qué no te vas de nuestro bar...
...antes de que te saque el otro ojo?
Oye, ¿así es como recibes
visitas del extranjero, camarada?
Bien.
Chúpame el pito sureño...
...perra.
Creo que eso no va a ser necesario.
Buen día, señor.
¿Y bien?
¿Qué están esperando, señoritas?
Los modales...
...hacen...
...al hombre.
¿Saben lo que significa?
Permítanme darles una lección.
¿Vamos a estar aquí parados todo el día,
o vamos a...?
Maldito...
Bueno, levántenlo.
Eso no es una bienvenida estilo Kentucky.
Los modales hacen al hombre.
Les voy a traducir eso.
¿Qué me pasa, Merlín?
¿No me curaste?
Pues reconectamos tus vías neuronales...
...pero tardarás
en recuperar la coordinación.
¿Y las mariposas imaginarias?
Vas a sufrir episodios...
...lapsos de claridad.
Pronto volverás a la normalidad.
Me siento como
un tornado entre remolques.
Círculo Dorado trae para ti
FARMACÉUTICA
Poppy
Señor presidente, me llamo Poppy Adams.
Considero que la ONU no tiene dientes.
Así que usted, como líder del mundo libre,
recibe este comunicado.
Y lo invito a empezar a negociar...
...en la crisis de rehenes
más grande de la historia.
Hace unas semanas,
se liberó un virus modificado...
...que está en todas las variedades
de mi producto.
Mariguana, cocaína,
heroína, opio, éxtasis...
...y metanfetamina.
Algunos de ustedes ya están infectados.
Y esto es lo que pueden esperar
en los próximos días.
Tras un breve periodo de incubación...
...las víctimas presentan síntomas.
Sarpullido azul.
Luego...
...llegan los síntomas de la segunda fase.
Manía...
...cuando el virus entra al cerebro.
Muy inquietante para la víctima
y quienes la rodean.
Tercera fase...
...parálisis.
Los músculos pasan
a un estado de convulsión catastrófica.
Y cuando los músculos del tórax
son afectados...
...se vuelve imposible respirar...
...lo cual lleva a una muerte
muy desagradable en solo 12 horas.
Pero les tengo buenas noticias
a los millones que ya están afectados.
No tiene que ser así.
Tengo un antídoto.
¿Qué es lo que me hiciste,
perra desgraciada?
Es 100% efectivo...
...y se puede enviar a todo el mundo
inmediatamente.
-¡Sal de mi habitación!
-Les doy mi palabra...
-¡Lárgate!
-...de que lo haré...
...si se cumplen las siguientes condiciones.
¡Que te largues de mi maldita habitación!
Primero, concluirá la guerra
contra las drogas de una vez por todas.
Toda clase de sustancias
serán legalizadas...
...abriendo paso a un nuevo mercado
con ventas reguladas y gravadas...
...como el del alcohol.
Y segundo, mis colegas y yo
tendremos inmunidad legal total.
Si cumple mis condiciones...
...contribuiré a que nuestra amada nación
siga siendo grande...
...levantando la economía fallida
y reduciendo gastos en cuerpos policiales.
O continúe con su obsoleto, ineficaz...
...y francamente desastroso
ejercicio de prohibición...
...y será responsable de muchas muertes.
Salve vidas. Legalice.
Te dije que eso era malo para ti.
¿Quién es Poppy Adams?
Tras graduarse de Negocios en Harvard...
...fue internada brevemente
por graves problemas mentales...
...para luego desaparecer sin dejar rastro.
Inteligente, ambiciosa, despiadada,
carente de empatía, encanto superficial.
Todos los elementos
de una gran empresaria.
O de una psicópata.
Tras la transmisión
del mensaje de Adams al presidente...
...hubo escenas de caos hoy...
...en centros médicos de todo el país
y del mundo.
¡Ya no hay camas disponibles!
¡El hospital está a su máxima capacidad!
El sarpullido azul ahora es llamado
"trastorno del baile"...
...ya que las víctimas están mostrando
síntomas de la fase dos.
Preparemos la unidad criogénica.
¿Quieres congelarlo?
Exacto.
Víctimas del virus causado
por drogas recreativas contaminadas...
...abarrotan los hospitales y clínicas,
temiendo por sus vidas.
Se están considerando toques de queda...
...mientras las autoridades
evalúan la escala del desastre.
Ciérrenla.
Pero aún no hay
una respuesta oficial del presidente...
...quien permanece encerrado
en reuniones de emergencia.
Preparen un decreto presidencial.
Que inteligencia y la policía dimitan.
Vamos a bailar al ritmo de esa señora.
Bien.
Haremos que funcione.
Diremos que no estamos
negociando con terroristas.
No, lo que propongo...
...es fingir que aceptamos sus exigencias
para evitar el pánico global...
...¡y luego dejar que
los inútiles adictos ardan en llamas!
Sí.
Poppy Adams y su Círculo Dorado
caerán con ellos.
Sin drogadictos, no hay venta de drogas.
Todos ganamos.
Pero, señor, no se trata
de un puñado de rehenes.
Podría significar la muerte de cientos
de millones a nivel mundial.
Millones de criminales,
lastres para la sociedad.
¿Tengo razón, McCoy?
Sin duda, señor.
Pero, señor, es...
¿Y las personas
que estaban experimentando?
¿La gente que se automedica?
¡Profesionales competentes! ¡Chicos!
¡Ahórrate el drama, Fox!
El hecho es que esta presidencia
ganó la guerra contra las drogas.
Felicidades, señor.
Gracias.
Y eso amerita un brindis.
Esto carece de toda ética, señor.
¡Fox, cállate!
McCoy, declara ley marcial.
Hay que mantener el control, tomar
estadios, escuelas, centros cívicos...
...ordenar un bloqueo a la prensa.
Y que el ejército esté listo
para reunir a esos adictos.
Aun si violaron la ley,
las víctimas son seres humanos.
Tequila.
Es un gran chico.
Y un gran agente.
Ahora, está criogenizado
esperando nuestra ayuda.
No es un tema personal, señor.
¿Personal?
Agente, no podemos permitir
que la gente como él muera.
Para ellos, somos la única esperanza.
Hay que encontrar el antídoto.
Las reservas de Poppy
podrían estar en cualquier parte.
Debe tener un poco a la mano.
Si encontramos a Poppy...
...tendremos una muestra para analizarla.
Tal vez se pueda reproducir.
Perdón por interrumpir.
Charlie está hablando con su novia.
Los voy a conectar.
Estoy en un teléfono público...
...cubierta del maldito sarpullido azul.
¿Por qué no me advertiste?
Solo dijiste: "No consumas ninguna droga".
¡Era un festival de música, no me jodas!
Carajo. Mierda. ¡Mierda! Bien.
Escucha. Debes llegar
al laboratorio en Italia.
¿Recuerdas dónde esquiamos?
Sí. Sí, lo recuerdo.
Sí. Búscame ahí y te daré el antídoto.
Está bien.
Bien. El jet está listo.
Whiskey, Galahad, vayan a Italia.
Tienen que arreglar lo del nombre clave.
Y con todo respeto, señor...
...Galahad sénior no está listo
para volver al trabajo de campo.
-En realidad me refería a...
-Entiendo.
Y, sin todo respeto...
...no iré a ninguna parte sin él.
Inteligencia, destreza...
...¿cuerda de saltar?
-Es un lazo.
-Lo que sea.
Vamos.
Anda, ya váyanse.
Sí, señor.
ITALIA
Bébelo.
Vaya.
Ya está funcionando.
Gracias a Dios.
Agente Whiskey.
Antídoto confirmado
en la ubicación del objetivo.
Buena suerte.
Espera, te necesitamos aquí, Galahad.
Para asegurar la sala de control.
Es una buena idea, Harry.
Te llamo desde la cima, ¿sí?
Vengo a revisar el sistema.
¿Me permite ver su identificación?
Claro.
¿Qué es esto?
¡Oiga!
¿Qué diablos está haciendo?
Lo siento, de verdad.
Ya en los controles. En posición.
Que no se mueva el teleférico
hasta que volvamos.
Enterado, Eggsy.
Sin duda, Clara está aquí.
Nos acercamos.
Harry Hart, Harry Hart,
superespía, superespía.
Parece que hay una puerta.
Sí.
Listo.
Yo te cubro.
Hola.
Disculpa la tardanza.
No hicieron este lugar nada fácil de hallar.
¿Quién eres?
Vengo a recoger el antídoto.
¿Para Singapur?
Sí.
¿Tú eres Wu Ting Feng?
Oye, ¿cómo es que sigues con vida?
¿River? ¿Qué estás haciendo aquí?
¿River?
Hola, Clara.
Lo que pasa en Glasto, se queda en Glasto.
-¡Maldito infeliz!
-Adiós, Charlie.
¡Activen la alarma!
¡Cucaracha de mierda!
¡Atasca la puerta!
Dame...
¡Carajo!
¡Galahad, ya vamos!
¿Todo despejado abajo?
¡Galahad, responde!
-Abre la maldita puerta.
-La bloquearon.
¡Abre la puerta!
Harry, ya estamos adentro. Vámonos.
Váyanse, mariposas.
¿Mariposas? No, Harry.
Debes cerrar la puerta.
Rápido, tenemos que irnos. ¡Por favor!
¡Cierra la maldita puerta, Harry!
Harry, ¿estás ahí?
Eso es, Harry. Sí, gracias.
¡Rápido, ya!
-Ya está.
-Gracias.
¿Todo en orden allá, Harry?
Despejado.
SISTEMA INTERVENIDO
Hola, Eggsy.
Que disfrutes el paseo, viejo.
Mierda.
Los botones se bloquearon.
No hay control.
Todo está apagado.
Están solos, Eggsy.
¿Qué carajos es eso?
Ay, no.
¡Tiene que ser una maldita broma!
CASA DE RETIRO ALPINE VIEW
-Dios, no puede ser.
-¿Qué carajos es eso?
¿Qué diablos es eso?
¡Mierda!
Es la primera vez que cago bien
en tres semanas.
Harry, nos vemos
en el punto de emergencia.
Enterado.
Los veo en el GPS.
Y pensar que esta cosa diminuta
podría salvar el mundo.
Déjame ver.
Harry.
¿Llegué tarde?
Hallaron el antídoto.
¡Al suelo!
¡Maldito idiota!
¡Jódete, te salve la vida!
¡Sí, y condenaste a millones de personas!
Bien, se están atrincherando y recargando.
Los voy a sabotear.
¡Cúbranme, amigos!
Espera.
Eggsy, creo que tal vez
trabaja para el otro bando.
¿Qué carajos te pasa?
¡Tu cerebro no funciona bien! ¡Mira!
¿Te parece que eso es trabajar con ellos?
Harry, ¿estás viendo mariposas otra vez?
Sé lo que estoy viendo.
Qué bueno que no necesitó nuestra ayuda.
¡Qué bueno que no necesité apoyo, carajo!
¡No tengo balas!
¡Viene un camión con soldados!
¿Qué tienen?
¡Carajo!
¡Mierda! ¡Son muchísimos!
¿Qué es esto?
¡Empacaste para una fiesta de pijamas,
no para una misión!
¡Y tienen ametralladoras!
¡Tienen diez segundos para rendirse,
o vamos a abrir fuego!
¡Oigan, dense prisa!
¡Diez!
¡Oye!
-¡Nueve!
-¡Fan de las mariposas!
¡Ocho!
Parece que Ginger no te curó bien.
-¡Siete!
-¡Que no tengo balas!
-¡Seis!
-Dame las tuyas.
¡Cinco!
-¡Harry, dale la maldita arma!
-¡Cuatro!
¡Harry, no!
¡Al carajo! ¡Fuego!
¡Harry, al suelo!
En serio, Harry, ¿qué carajos pasa contigo?
¡Rompió la ampolleta a propósito!
¡Eres un maldito idiota!
¡Estás fuera de control, Harry!
¡Si salíamos de aquí,
nos iba a matar a ambos!
¡Por favor, no creo que eso
hubiera hecho falta!
¡Hombre de poca fe!
¡Esto no significa que
ya no estás en problemas!
Debemos cortar la comunicación.
No sabemos qué otro Statesman
trabaja en nuestra contra.
Mierda. Esto es culpa mía.
No estabas listo
y yo presioné para que vinieras.
Mostró sus verdaderas intenciones.
No nos habría dejado vivir.
¡Deberías agradecerme
por salvarnos el pellejo!
¿Salvarnos el pellejo? ¡Dile eso a Whiskey!
¡No lo puedo creer!
-Merlín, ¿me escuchas?
-Sí, Eggsy.
Whiskey está herido de bala.
¿Qué pasó?
Quedó entre el fuego cruzado.
Le apliqué el gel alfa. Lo llevaremos allá.
Pero antes, debo ver cómo volver
al laboratorio a buscar más antídoto.
¿Charlie? ¿Qué está pasando?
¿Dónde estás?
Todo está bajo control.
Lo siento, Charlie. En serio lo siento.
No le digas a Poppy que me siguieron a mí.
Descuida, amor.
Lo que pasa en Italia...
...se queda en Italia.
Gracias.
Merlín, cambio de plan.
Wu Ting Feng, Singapur.
-¿Quién?
-Exacto.
Es nuestra única pista.
Y les sugiero averiguar quién es.
Vamos.
Wu Ting Feng.
Es asistente en un bufete jurídico.
Penetremos su cortafuegos.
Sí.
Merlín...
...¿nunca has querido hacer más que esto?
-¿Lo dices en serio?
-Sí.
Esto es vital.
Sin nosotros, estarían perdidos.
Lo sé. Pero sabes de qué hablo.
Salir a una misión.
¿Y lo has solicitado?
Claro que sí.
Pero siempre que ha habido
una vacante de agente...
...Whiskey ha votado en contra mía.
-No.
-Sí.
Oye, oye, ahí, mira eso.
Reenvío de un correo de Poppy,
de un socio del bufete.
Son coordenadas.
¿Camboya?
¿Tienen drones de reconocimiento en Asia?
Claro. Los voy a enviar ahora.
El gobierno exhortó
a las víctimas del Círculo Dorado...
...a presentarse en los hospitales
temporales que ya están en todo el país.
El presidente ha sido elogiado por otros
líderes por su manejo de la crisis.
Vaya, la política jamás había sido tan fácil.
Cielos, Fox.
¿Qué?
Dios mío.
Como dije, señor...
...esto afecta a personas
de todos los estratos.
Estoy decepcionado, Fox.
Decepcionado y asqueado.
Señor presidente, trabajo 20 horas diarias
para usted. Siete días a la semana.
Tal vez algunos puedan hacer eso
sin ayuda de químicos.
Muchísimas personas van a morir.
Puede salvarlas, señor.
Personas inocentes, como yo.
No tan inocentes.
Se ve excelente.
Bien.
Buenas noticias, caballeros.
Volverá a estar en forma muy pronto.
No sé si sea una buena idea.
¿De qué hablas?
Yo herí al agente Whiskey. A propósito.
¿Qué? ¿Por qué?
Trabajaba en nuestra contra.
Hasta averiguar por qué,
no confiemos en nadie.
Merlín, Harry está mal.
Todo esto es culpa mía.
Creí que estaba listo.
Lo siento. Tengo que contestar.
Escúchame.
No se trata de mi salud mental.
Si es posible que haya
un agente doble entre nosotros...
...o peor, si Statesman
tiene intenciones ocultas...
...debemos proteger esta misión.
Ambos sabemos que el presidente
quiere que mueran las víctimas.
Hola, amor.
Hola.
Carajo.
Mira, Harry, confío en ti.
Siempre lo he hecho.
Pero en esta situación,
necesitamos los recursos de Statesman.
Y debo saber
que tú estás apto para trabajar.
Amor, ¿por qué no me llamaste?
¿Eres el hombre banana?
Mira, estamos por encontrar el antídoto,
todo se va a arreglar.
-Mira a la izquierda.
-Mi cerebro está bien.
A la derecha.
¿Recuerdas el titular cuando
descubriste espías en el Pentágono?
El fútbol. Inglaterra venció a Alemania, 5-1.
-El atentado contra Thatcher.
-La boda de Carlos y Diana.
Oye, Björn Borg.
Amor, si puedes oírme,
quiero que sepas que te amo.
Si superamos esto
y me aceptas de vuelta...
...quiero estar contigo. Pase lo que pase.
Te prometo que no te fallaré.
Todo se va a arreglar.
Mi cantante favorito.
No tengo ni idea. ¿Cómo podría saberlo?
-Es John Denver.
-¡Merlín!
¿Ya tienen cámaras en la ubicación?
Pronto. El dron está como a una hora.
Eso nos da tiempo para...
No, no hay tiempo para nada.
Me voy ahora. Con o sin ustedes.
¡Hola!
Identifíquese.
Me llamo Stacey Prewitt.
Soy el abogado de la señora Poppy Adams.
Poppy, ¿esperas a un abogado hoy?
Sí, hazlo pasar, por favor.
Pero no olvides reactivar
las minas terrestres.
Buenas noches, señora Adams.
Mi abogado le va a llevar
el documento enseguida.
Rápido.
Y en cuanto lo firme,
será un decreto ejecutivo...
...no se podrá retractar
y yo liberaré el antídoto.
¿Puede darme alguna garantía
de que lo entregará a tiempo?
¿De dónde lo traerá?
¿Cuánto tardará en distribuirlo?
No se preocupe por eso.
Tengo reservas ocultas...
...en todas las ciudades importantes
del mundo.
Y cuando ingrese el código de acceso...
...mi flota de drones
distribuirá el antídoto de inmediato.
Así que no se retrase y firme el documento,
porque el tiempo se agota.
¡Perra estúpida!
¿Estás bien?
¿Quién te llamó?
No sigas, Harry.
No lo comprenderías...
...y la verdad
no estoy de humor para un sermón.
Muy bien.
¿Qué tal un martini? Por los viejos tiempos.
Sí, está bien.
Tenía novia.
La perdí.
Y eso me devastó.
Y ahora, si la misión fracasa...
...ella morirá.
Sé que tener una relación
va contra las reglas de Kingsman.
Cuando me hirieron...
...¿sabes qué fue lo último
que me vino a la mente?
Absolutamente nada.
No tenía lazos.
Ningún recuerdo agridulce.
No iba a dejar nada atrás.
Jamás tuve una compañera...
...nunca estuve enamorado...
...y en ese momento...
...lo que sentí fue soledad...
...y arrepentimiento.
Lo siento.
Está bien.
Debes saber que tener algo que perder...
...hace que la vida valga la pena.
Ahora hay que salvar a tu chica.
Te extrañé, Harry.
Caballeros.
Detesto acabar con la fiesta.
Ya estamos cerca,
sugiero que nos preparemos.
Síganme.
¡Sí!
Hola, hermosa.
Soy Jack. ¿Tú cómo te llamas?
¿Te gustaría cabalgar
a un vaquero de verdad?
Tengo cervezas heladas en casa
y mi compañero no está.
Podrás gritar mi nombre
tan alto como quieras, chiquita.
Detesto hacerte esto, Jack.
¿Quién es esta belleza?
Está muerta.
La policía dice que estuvo
en el lugar y hora equivocados.
Amor, voy a la tienda.
Mi nombre es Poppy Adams.
Ginger.
El maldito fan de las mariposas
me disparó en la cara.
¿Por qué haría eso?
Supongo que no lo curaste bien.
¿Y dónde diablos está?
En camino a Camboya con Eggsy y Merlín.
Allá está la base de Poppy.
Eggsy necesitará refuerzos.
Sí. Es verdad.
Quiero el Poni de Plata
en la pista y listo para despegar.
Oye, oye.
Te ves bien, Merlín.
Me siento bien, Eggsy.
Bueno. Esto es tuyo.
Esto es para ti.
Oprime la "S".
Barreminas.
Cortesía de Statesman.
-¿Y esto qué es?
-Cuidado.
Son granadas de mano.
Como acordamos...
...esto es para el desenlace.
Te lo voy a confiar a ti.
Y esto se lo confío...
...a mí.
PONI DE PLATA
Millones de víctimas del Círculo Dorado
en el mundo...
...están sufriendo
la parálisis de la fase tres.
En su última declaración...
...el presidente aseguró
que está haciendo todo lo posible...
...para acelerar la negociación
y salvar vidas.
Pero se teme que, para muchos,
pronto será demasiado tarde.
Nuestras plegarias están con las víctimas.
Que Dios nos ampare.
Bien, aquí nos separamos.
Formación de pinza.
Merlín, irás conmigo.
Eggsy, indica cuando estemos en posición.
No te muevas.
Si te mueves, nos matas.
Por suerte, traje esto.
Este aerosol congelará
el mecanismo detonador.
Tendremos un instante.
Así que a la cuenta de tres...
...quiero que...
¡Merlín!
Merlín, ¿qué carajos hiciste?
Nuestro viaje juntos
empezó hace muchos años...
...cuando tu padre hizo esto por nosotros.
Nuestro viaje empezó
con un error que cometí.
Dame la lata. Es una orden.
Está vacía.
El instante terminó.
Ustedes tienen que avanzar.
No, no. Tiene que haber otra forma.
Tiene razón.
La misión es primero.
-¡Nada de que la misión es primero!
-¡Eggsy!
No es momento para emociones.
Recuerda tu entrenamiento.
O moriremos los tres.
Ahora, ve.
Obedece.
¡Rápido!
Hazlo.
Fue un honor.
Buena suerte.
Poppy, responde.
Adelante.
¿Esperas a otro abogado?
Hay un sujeto aquí cantando.
¿Cantando?
Tráiganlo aquí.
Poppy, tenemos un problema.
Pisó una mina terrestre.
¿Alguien puede ir allá a limpiar?
¿Hola?
Mierda. Nos están atacando.
Código cinco. Código cinco.
¡Oigan, levántense!
¡Resguarden la entrada!
Sir Elton, quédese aquí.
Nos están atacando.
-¿Es un intento de rescate?
-Tal vez.
¡Qué bien!
Miércoles, miércoles
La noche de miércoles es perfecta
¿No debería decir "sábado"?
-¿Qué día es hoy?
-Miércoles.
¡Exacto!
-Elton, tranquilízate.
-¡Vete al carajo!
Quédate ahí, Elton.
¡Vete a la mierda!
O te voy a dar una golpiza.
Maldita sea.
Ay, caray. Saca esto de aquí. ¡Ya!
¡Eggsy, el maletín!
Ahora vas a decirme...
...cuál es el código de acceso.
Tú puedes, Jet. Buena chica.
¡Hijo de puta!
ELTON JOHN DETECTADO
AMIGO
Hazte a un lado, Elton.
Cúbrete. No tiene permitido herirme.
Gracias.
BRAZO HACKEADO
¡Vete al carajo, Poppy!
Vete tú, Elton.
Mata a Elton John.
MATAR
¡Carajo!
Elton, toma la bola.
Gracias.
Ahora ve y salva el mundo.
Si lo salvo, ¿me das dos entradas
para tu próximo concierto?
Cariño, si salvas el mundo,
te doy un pase con acceso total.
Vete al carajo.
Se acabó el tiempo.
¡Carajo!
¡Bennie, Bennie, Bennie!
¡A ellos!
Lo tengo.
¡Mátalo, Bennie!
¡Aquí, quieto! ¡Quieto! ¡Muy bien, chico!
¡Rápido!
Dame el código.
No. Esto aún no termina.
Por suerte para ti, Charlie...
...uno de nosotros entiende
qué es ser un caballero.
Que sea justo.
¡Dame el código!
No puedo.
Solo Poppy lo sabe.
Entonces no me sirves.
Para que conste, Charlie...
...soy más caballero
de lo que tú serás jamás.
Pero ahora es momento
de dejar la caballerosidad.
Esto es por Kingsman.
Por mi amigo Brandon.
Por Roxy.
Por J.B.
Y por Merlín.
Adiós, viejo.
Hola, muchachos.
Nos vas a dar el código.
¿Y si no?
No parecen el tipo de caballeros
que lastimarían a una dama.
Tal vez no. Quizá sea anticuado...
...pero el genocidio
no es propio de una dama.
Bien. Ya basta de charla.
Danos el código.
Claro.
Que no. Ni lo sueñes.
Heroína.
De donde yo vengo...
...esta mierda que traficas
arruinó muchas vidas.
Pero la tuya es aun más letal.
Pero se siente tan bien
que te hará bajar la guardia.
Nuestro colega, Merlín,
que descanse en paz...
...logró sintetizar tu horrible formulita...
...y acelerar sus efectos.
Así que creo que tienes
menos de ocho minutos...
...para que la parálisis te afecte
y dejes de respirar.
Pero, claro, eso ya lo sabes.
Este es el trato.
Libera el antídoto a nivel mundial
y te daremos una dosis.
¿Tengo que darte el código o muero?
Cielo, qué listo eres.
Deberías trabajar para mí.
Sí. Danos el código.
¿Por qué no? El decreto se firmará pronto...
...de cualquier modo.
Es "Viva Las Vegan".
¿Entienden?
"Viva Las..."
Ven, acurrúcate conmigo.
Me gustas.
No creo que eso vaya a suceder.
MUERTA
Fue sobredosis.
Le diste demasiada.
¿En serio?
No tengo tanta experiencia
en lo de las drogas...
...como la gente cree.
Espero que sea el código.
"Viva La--"
¿"Zo"?
No te muevas, hijo.
Si intentas algo raro,
haré que esto sea eléctrico.
Ahora suelten las armas, amigos.
Deslícenlas.
Whiskey.
Todos estamos del mismo lado.
Sufriste una herida craneal.
Justo lo mismo le pasó a Harry.
Tuvieron una especie de falla cerebral.
No. Mi cerebro está bien, hijo.
¿Y sabes qué?
Lo mismo aplica para tu amigo Harry,
aquí presente.
Muy buen instinto, lo reconozco.
Así que no te muevas...
...o lo rebano en trocitos
que cabrán en un balde...
...y aún habrá espacio
para los restos de tu amigo Merlín.
Qué gusto me da, carajo.
¿Trabajas para el presidente?
¿Para ese imbécil?
Claro que no.
Es por mis principios personales, agente.
Sin drogadictos...
...el precio de las acciones de Statesman
se disparará.
¿Esos son tus principios? ¿Ganar dinero?
Nuestras agencias se fundaron para
mantener la paz, proteger al inocente.
¿Saben quién era inocente?
Mi novia de la escuela.
El amor de mi vida.
Embarazada de mi pequeño.
Tendría como tu edad ahora...
...si su mamá no hubiera estado ahí...
...cuando dos drogadictos decidieron robar
una maldita tienda de abarrotes.
Un mundo sin esas personas...
...me parece la definición de paz.
Si violas la ley...
...pagas el precio.
Hasta nunca...
...a todos ellos.
Por eso debo destruir ese maletín.
Deslízalo hacia acá, agente Galahad.
Gracias.
¿Sabes qué, Harry?
Opino que tiene razón.
Me parece una idea brillante.
Ponle gel alfa a eso, idiota.
"Viva Las Vegan".
Esto va por ti, Merlín.
ANTÍDOTO LIBERADO
Es un día de festejo mundial,
ya que millones...
...celebran el que ellos o sus allegados
se salvaran de la muerte.
La distribución del antídoto continúa...
...y los hospitales se vacían...
...ya que las víctimas
regresan hoy a su hogar, curadas.
Anda, Liam. Vamos, amigo.
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
-¡Te quiero, viejo!
-¡Te quiero!
¡No volveré a tocar esa mierda nunca!
¿Qué pasó?
-¿Me perdí de algo?
-Claro que sí.
Desde ahora, Tequila,
te sugiero que solo consumas alcohol.
El presidente autorizó conscientemente
la muerte de cientos de millones...
...y le mintió al público.
Estoy orgullosa de ser
la responsable de su destitución...
...y haré todo lo posible para que
la transición de poder sea tranquila.
En honor a esta histórica ocasión,
hemos comprado...
...una destilería en Escocia.
Eso le mostrará al mundo...
...que ahora Kingsman se une
al negocio del licor.
Antes éramos primos.
Ahora somos hermanos,
trabajando hombro a hombro.
Todos nuestros recursos ya son suyos.
Pueden reconstruir.
Sí, ahora se revolcarán entre la seda.
Agente Tequila, es una ocasión formal.
No veo tu saco y corbata.
Lo siento, señor.
Tal vez los Kingsman
puedan vestirte como se debe.
¡Por nuestra unión!
Un último asunto pendiente.
Sería un honor que alguno de ustedes
fuera nuestro nuevo agente Whiskey.
Sí, eso de dos Galahads
es realmente confuso.
Pues, me siento honrado por el...
Champ...
Quiero poner mi carta sobre la mesa.
¡Muy bien!
Statesman, a votar.
Parece que será ella.
Toma asiento.
¡Por la agente Whiskey!
¡Salud!
¿Seguro que no parezco un idiota?
Mira al espejo.
¿Qué es lo que ves?
Alguien que no puede creer
qué carajos pasa aquí.
Yo veo a un hombre honorable...
...valiente...
...leal...
...que ha alcanzado su enorme potencial.
Un hombre que ha hecho
algo bueno con su vida.
Te lo debo todo, Harry.
Gracias.
Ni lo menciones.
¿Estás listo?
Sin una sola duda.
Como dijo
uno de los fundadores de Kingsman:
"Este no es el final.
"Ni siquiera es el principio del final.
"Pero sí es, tal vez, el final del principio".
¡Sí!
Traducción: Bárbara Morelos-Zaragoza
Juan Carlos Cortés - Labodigital